    ? Список праздников ?
Сегодня	(1 января): Новый год
Сегодня (2 января): праздника нет.
Сегодня (3 января): праздника нет.
Сегодня (4 января): праздника нет.
Сегодня (5 января): праздника нет.
Сегодня (6 января):праздника нет.
Сегодня (7 января): Рождество Христово
Сегодня (8 января): праздника нет.
Сегодня (9 января): праздника нет.
Сегодня (10 января): праздника нет.
Сегодня (11 января): День заповедников и национальных парков
Сегодня (12 января): День работника прокуратуры РФ
Сегодня (13 января): День российской печати
Сегодня (14 января): Старый Новый год
Сегодня (15 января): праздника нет.
Сегодня (16 января): праздника нет.
Сегодня (17 января): праздника нет.
Сегодня (18 января): праздника нет.
Сегодня (19 января):  Крещение Господне (Святое Богоявление)
Сегодня (20 января): праздника нет..
Сегодня (21 января): День инженерных войск в России
Сегодня (22 января): праздника нет.
Сегодня (23 января): праздника нет.
Сегодня (24 января): праздника нет.
Сегодня (25 января): День студентов (Татьянин день)
Сегодня (26 января): праздника нет.
Сегодня (27 января): День воинской славы России — День снятия блокады города Ленинграда (1944 год)
Сегодня (28 января): праздника нет.
Сегодня (29 января): праздника нет.
Сегодня (30 января): праздника нет.
Сегодня (31 января): праздника нет.
Сегодня (1 февраля): праздника нет.
Сегодня (2 февраля): День воинской славы России — День победы в Сталинградской битве в 1943 году
Сегодня (3 февраля): праздника нет.
Сегодня (4 февраля): праздника нет.
Сегодня (5 февраля): праздника нет.
Сегодня (6 февраля): День Бармена
Сегодня (7 февраля): праздника нет.
Сегодня (8 февраля): Масленица (Начало масленичной недели)
Сегодня (9 февраля): Международный день стоматолога
Сегодня (10 февраля): День дипломатического работника
Сегодня (11 февраля): праздника нет.
Сегодня (12 февраля): праздника нет.
Сегодня (13 февраля): праздника нет.
Сегодня (14 февраля): День Святого Валентина (День всех влюбленных)
Сегодня (15 февраля): 15 февраля - День памяти воинов-интернационалистов в России
Сегодня (16 февраля): праздника нет.
Сегодня (17 февраля): праздника нет.
Сегодня (18 февраля): День транспортной милиции России
Сегодня (19 февраля): праздника нет.
Сегодня (20 февраля): праздника нет.
Сегодня (21 февраля): Международный день родного языка
Сегодня (22 февраля): праздника нет.
Сегодня (23 февраля): День воинской славы России — День защитника Отечества
Сегодня (24 февраля): праздника нет.
Сегодня (25 февраля): праздника нет.
Сегодня (26 февраля): праздника нет.
Сегодня (27 февраля): праздника нет.
Сегодня (28 февраля): праздника нет.
Сегодня (1 марта): День эксперта-криминалиста МВД
Сегодня (3 марта): праздника нет.
Сегодня (3 марта): праздника нет.
Сегодня (4 марта): праздника нет.
Сегодня (5 марта): праздника нет.
Сегодня (6 марта): праздника нет.
Сегодня (7 марта): праздника нет.
Сегодня (8 марта): Международный женский день
Сегодня (9 марта): праздника нет.
Сегодня (10 марта): День работников архивов
Сегодня (11 марта): День работников органов наркоконтроля
Сегодня (12 марта): День работников уголовно-исполнительной системы Министерства юстиции России
Сегодня (13 марта): праздника нет.
Сегодня (14 марта): День работников геодезии и картографии
Сегодня (15 марта): праздника нет.
Сегодня (16 марта): День образования подразделений экономической безопасности в  МВД России
Сегодня (17 марта): праздника нет.
Сегодня (18 марта): праздника нет.
Сегодня (19 марта): День моряка-подводника
Сегодня (20 марта): праздника нет.
Сегодня (21 марта): День работников торговли
Сегодня (22 марта): праздника нет.
Сегодня (23 марта): День работников гидрометеорологической службы России
Сегодня (24 марта): праздника нет.
Сегодня (25 марта): День работника культуры России
Сегодня (26 марта): праздника нет.
Сегодня (27 марта): День внутренних войск МВД России
Сегодня (28 марта): Вход Господень в Иерусалим (Вербное Воскресенье)
Сегодня (29 марта): День специалиста юридической службы в Вооруженных Силах
Сегодня (30 марта): праздника нет.
Сегодня (31 марта): праздника нет.
Сегодня (1 апреля) - День смеха  
Сегодня (2 апреля)- День единения народов Белоруссии и России
Сегодня (3 апреля): праздника нет.
Сегодня (4 апреля) - Пасха
Сегодня (5 апреля): праздника нет.
Сегодня (6 апреля) - День работника следственных органов
Сегодня (7 апреля) - День рождения Рунета
Сегодня (8 апреля): праздника нет.
Сегодня (9 апреля): праздника нет.
Сегодня (10 апреля): праздника нет.
Сегодня (11 апреля) - День войск противовоздушной обороны (День войск ПВО) 
Сегодня (12 апреля) - Всемирный день авиации и космонавтики 
Сегодня (13 апреля): праздника нет.
Сегодня (14 апреля): праздника нет.
Сегодня (15 апреля) - День специалиста по радиоэлектронной борьбе
Сегодня (16 апреля): праздника нет.
Сегодня (17 апреля): праздника нет.
Сегодня (18 апреля) -  День воинской славы России — Ледовое побоище (1242)
Сегодня (19 апреля): праздника нет.
Сегодня (20 апреля): праздника нет.
Сегодня (21 апреля): праздника нет.
Сегодня (22 апреля): праздника нет.
Сегодня (23 апреля): праздника нет.
Сегодня (24 апреля): праздника нет.
Сегодня (25 апреля): праздника нет.
Сегодня (26 апреля) - Всемирный день интеллектуальной собственности
Сегодня (27 апреля): праздника нет.
Сегодня (28 апреля - Всемирный день охраны труда
Сегодня (29 апреля): праздника нет.
Сегодня (30 апреля) - День пожарной охраны
Сегодня (1 мая) - Праздник труда
Сегодня (2 мая): праздника нет.
Сегодня (3 мая): праздника нет.
Сегодня (4 марта): праздника нет.
Сегодня (5 мая) - День шифровальщика
Сегодня (6 мая) - День святого Георгия Победоносца
Сегодня (7 мая) - День радио
Сегодня (8 мая): праздника нет.
Сегодня (9 мая) - День воинской славы России — День Победы советского народа в Великой Отечественной войне 1941—1945 годов (1945)
Сегодня (10 мая): праздника нет.
Сегодня (11 мая): праздника нет.
Сегодня (12 мая): праздника нет.
Сегодня (13 мая) - День Черноморского флота
Сегодня (14 мая)- День фрилансера
Сегодня (15 мая): праздника нет.
Сегодня (16 мая): праздника нет.
Сегодня (17 мая): праздника нет.
Сегодня (18 мая) - Международный день музеев
Сегодня (19 мая): праздника нет.
Сегодня (20 мая) - Всемирный день метрологии
Сегодня (21 мая) - День Тихоокеанского флота
Сегодня (22 мая): праздника нет.
Сегодня (23 мая): праздника нет.
Сегодня (24 мая) - День кадровика
Сегодня (25 мая) - День филолога
Сегодня (26 мая) - День российского предпринимательства
Сегодня (27 мая) - Всероссийский день библиотек (День библиотекаря)
Сегодня (28 мая) - День пограничника
Сегодня (29 мая) - День военного автомобилиста
Сегодня (30 мая) - День химика
Сегодня (31 мая - День российской адвокатуры
